Problema do Lápis de Cor
Roberto tem um conjunto de lápis com 10 tons diferentes de uma mesma cor, numerados de
0 a 9. Numa folha de caderno quadriculado alguns quadrados foram coloridos inicialmente
com o tom 0. Roberto precisa determinar, para cada quadrado Q não colorido, qual é a
distância dele para o quadrado mais próximo de tom 0. A distância entre dois quadrados é
definida com o número mínimo de movimentos ortogonais (para: esquerda, direita, cima,
baixo) para ir de um quadrado para o outro. O quadrado Q, então, deve ser colorido com o
tom cuja numeração corresponde à distância determinada. Se a distância for maior ou igual
a 9, o quadrado deve ser colorido com o tom 9. Seu programa deve colorir e imprimir a
folha quadriculada dada na entrada.

Entrada
O programa deverá ler, primeiro, um valor inteiro N que determina as dimensões da folha
quadriculada N × N. Em seguida, deverão ser lidas N linhas com N caracteres: ‘*’ se o
quadrado não está colorido, ou ‘0’ se está colorido com o tom 0.

Saída
O programa deverá imprimir a folha quadriculada, no formato de um tabuleiro, colorida de
acordo com as regra do problema.

Restrições:
a) 3 ≤ N ≤ 50, caso contrário imprima uma mensagem de erro e o programa termina.
b) Os caracteres da folha quadriculada de entrada deverão ser '*' ou '0'. Para qualquer
outro caracter, imprima uma mensagem de erro e o programa termina